---
ID: Tpwb5
総称: 神明神社
名称: 神明宮
名称読み: シンメイグウ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 西尾市
緯度: 34.788315
経度: 137.163971
郵便番号: 4440701
住所: 愛知県西尾市東幡豆町御堂前42番地
祭神:
  - ID: dFR
    名称: 豊受姫神
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 10月中旬
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=81cfb522-fe9a-4dc5-b581-5c4ad13facd0 | 神社庁 |
